# React Redux Evernote
React Redux Evernote — это клон приложения Evernote, позволяющий пользователям создавать и организовывать заметки, используя React и Redux. Приложение включает авторизацию, управление заметками и блокнотами, а также возможность добавления меток и редактирования текста.

### Функциональность
   Регистрация и авторизация: Пользователи могут регистрироваться и входить в систему для работы с заметками.
   Создание и управление заметками: Добавление, редактирование и удаление заметок.
   Организация блокнотов: Пользователи могут группировать свои заметки по блокнотам для лучшей организации.
   Редактирование текста: Поддержка изменения размера шрифта, жирного, курсивного текста, изменения цвета текста и фона, создание списков и выравнивание текста.
   Используемые технологии

### Frontend:
   React для создания компонентов.
   Redux для управления состоянием приложения.

### Backend:
   Серверная часть приложения для хранения данных заметок и пользователей.

### UI:
   Простая и интуитивно понятная структура интерфейса для работы с заметками.

### Установка и настройка
Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория
``` bash
git clone https://github.com/David-Mikava/react-redux-evernote.git
cd react-redux-evernote
```

2. Установка зависимостей
```bash
npm install
```
3. Настройка переменных окружения
Скопируйте файл .env.example и настройте переменные окружения:
```bash
DB_URI=[dialect]://[user[:password]@][netlocation][:port][/dbname]
COOKIE_SEKRET=sekret
```
4. Миграции базы данных
Убедитесь, что PostgreSQL установлен и запущен. Выполните миграции для создания необходимых таблиц:
```bash
npx sequelize-cli db:migrate
```
5. Запуск приложения
   
```bash
npm run dev
```
